BACKEND
- criei entidade users.
- criei service users.
- criei controller users.
- criei conexão com banco de dados.
- criei configuração do banco de dados.

TAREFA 1
    ok - Criar repositório dentro do arquivo service.
    ok - Utilizar service dentro do controller.
    ok - Startar backend.
    ok - Testar as rotas no Postman.
    ok - Criar DTOs com as verificações para as rotas específicas.
    
TAREFA 2
    - Criar tabela de typesUser (admin, common...)
    - Criar tabela de roles (lista de regras de usuário)
    - Criar tabela relacionando o tipo de usuário com as regras especificas...
    