BACKEND
- criei entidade users.
- criei service users.
- criei controller users.
- criei conexão com banco de dados.
- criei configuração do banco de dados.

ETAPAS
    ok - configuração do projeto
    ok - configuração do banco de dados
    ok - definição das tabelas
    - criar rotas das entidades
    - adicionar verificações necessárias
    - JWT para controlar acesso as rotas com base no tipo do usuário e suas regras
    - criar esquema de autenticação
    - criar 3 tipos de usuário: developer, admin, common:
        developer - deve ter acesso total as rotas
        admin - terá acesso de administrador a rotas específicas do departamento
        common - terá acesso de usuário comum e serviços limitados

TAREFA 1
    ok - Criar repositório dentro do arquivo service.
    ok - Utilizar service dentro do controller.
    ok - Startar backend.
    ok - Testar as rotas no Postman.
    ok - Criar DTOs com as verificações para as rotas específicas.
    
TAREFA 2
    ok - Ao retornar dados de usuários, usar dto para retornar apenas informações permitidas
    ok - Criar tabela de typesUser (admin, common...)
    ok - Criar tabela de roles (lista de regras de usuário)
    - Criar tabela relacionando o tipo de usuário com as regras especificas...
    
TAREFA 3
    ok - Documentar sobre os DTOs
    - Documentar sobre os decorators TS
    - Implementar migrations para criar dados padrão
    - Documentar sobre migrations